‚ 'u.>=<‘e” s u*

ostendisse {eaque fecisse operas quibus *tempus vite reliquie suffe-2

citi& occafionem praebuit ,¹ utut multa non fecerit ‚ aquibus per , ·

mortem subsecutam fuir exclusus fine-'damno salutis suae &veniae a
Domino·impetratae'.2 Ad *extremum ficomparare de conversone
latronis eiusque fruiiib'us loqui velimus, certum* est, eum ipsos
- Christi discipulos in' multis adhuo'superasse‚ hocquesensu ex ulti·

data opera non amplificabimus.

'met §4 ’

oniio tertia δι cognata liaec est: 'anqistaconverfio latronis per
rr Virginis interceffionem procurata sic Β Affirmat eum in ibspirats
sua Historia Β. Virginis, srv'e in <Ciuitate Mystica. Dei, MARIAd'
Aorsoi, dum scribit post recensita prima Domini verba incruce:⁴
Hoc ipssr partem hujus misterii agnovit sationum alter , uimas nomine, (r,
operante fimus interce ione ac Oraiiine ‘ildiris Sanliiffimc‚ illustratus in·
terius didicit ex primi*¹ huc veria fuson Salvarorcm &Magistrum corn·
pensius insuper uero dolore eje contritione [πρίν cuipissirir &o P. lr'L Vn
affl pm. idem quoque de aliissuae religionis recenset Turoni.
RAYNALDus in Metamorph. larionis in Apostolum bic. apud Jorr.
Fero. Merinum in deligis P. I. μω. υϋίηυεείὶἰοηειηι Unde
latroni salvifica hoec fides i trabiat. Et certe hoec cogitata satis apic
conveniunt principiis Ecclefiae Romanu , quae nihil sa'cile sieri per-
mittunt in Ecclesro& mundo ,κ in quo non‘ ‘simul partes insigniores
habeatB.'Virgo. Nos ad hec illustranda annotamus sequentia. si
id unum diceretur ab Autorihus citaris, Β. Virginem cruci Filii sui
runc adstantem, bc procul dubiosa, quaetum videbat {ae audie·

mosum numeroin‘locum· primorum transisse, quod tamen-heio ,Ἴ ,

bat, accurate contemplantem profunde in animum demifiise, pre. χ ,

ces quoque δι suspiria od Patremcoelestem‘ fudisse, imo etiam quos·
cunque Filii sui hostes bc calumniatoresuei misericordiae commen· v
disse &c tune nihil incure esset incredibile. Sed longe alia δι
maiora in hac interceffione queruntur B. Mariae pro latrone, dum ·
ex officio Corredemt'ricis ἃ ungulatum, similibusque aliis titulis

e ’ irco

 

