03&

&abin ‘issa pefiodb deffnce'pfi [fuisse. resuscitata& 'auf'tass5s ῡῡττεξῖειὲζ
atque ad vim convertendi vperSpi'r‘itum :Desssc'efficacem-‘Dni jesu
virtutem]animatasapplieatasque ‘2 lrihis:cafibus utplurimum non·
tam ampla cognitione,¹ ¹quam vi ore &robore voluntatis,f tantum
agi. negotium, dici‘potestveri nne ,ς’ quamvis neque cognitionjs
mensura mirabilis in latrone defecerit, sed2f0'rte nervo ’δι effica- ‘¹
. cia ‚ quam piet latitudinem scientiae ς ’ mirabilion Valdejaut'em 'me-1
ticulosum ¹'effe oportet, qui Enthufiasmum hie ¹timet,-¹ ejusque³me- ’
tu omnia alia libentiiis comminiscitur.2 Qomodocunque tamen ’
” ad meliorem mentem latro pervenerit, non tamen 'conversus est
irrefistibiliter ς omnia enim incommoda huius modiconvertendffi,
quae ipfi ali³as oineiu‘ntur afflTheologis , hic quoqu& haberent Ιὸ-
κ lc'um. Dum etiam ne quidem santus, in medio concursu- eXtraor·
'dinariarum ὅ( miraculosarum,cssausarum praeveniqnt'iumir‘refistjffl·
liter conver-sus ¹est, mult& minus id de latronis converfioneaffir·
‘mare necessesest. Neque ¹dubitamus ‚ alterum. ‘quoque‘latronem
’eodem tempore, & per 'eadem media3 fuisse ad refiypiscmtiam ἂψ·
tiam divinitus vocatum ‚ quodque is2apud ipsum frustra fuerin,
,malam ipfius voluntatem in. causa fuiffe, quae ,in ‘converso latro-

ᾖ nae cessavit. S'eeus res omnis eveniffet5-fi'-vocatio iss'a efficaciam

debuisset habere irrefistibilem. Illud quoque addimus ,‚ converfio· ,
nem latronis 'haud instantaneam„ sed l'ucceffivam, extitisse 3 idque
,exinde colligimus, quoniam· nonqifi per varios paroxysmos fex prio-¹

’ . rie statu est elu&atus. Nec omssttendum hoc loco,⁴n0n Deistico

mado proeeffiffe'hane converfionemffquin potius nonnifi per' Jesum .
= ,Christum hunc peccatorem pervenisse· adscotnmunionem Dei Jsra&
hs, utut videri-potuerit, illum secundum ordinaria religionis Ju·
daicae principia poenitentiam salutarem agere potuiffe ,jeth Nazare-
, no tantisper sepofitt), quia maxima pars gentis de eo, dubitavit3
ὅ( nunquam ‘vehementium 'quam illo, tempore, dubitavit„ Unde
. xe& concluditur , *absurde omnies illos fibi aditum ad·D·eum eius·
‘que ,gratiamneChristo‘finzgere ,ς quibusAEvangelium 'Christiple-
ne ὅ( perse& patefa&um est. Denique docet nos historia latu),¹
nis, mum m testimonium fincerae suae converfionis eos {rufius
” ·’ ’ > 'osten- ’

 

