fi ,

'tu , *dissid
uiui· noiisiaeipe't sejltesiaealiquid impepst'ec‘iion'iss'adhoc-sisset,'‘pendetejv
spqsps

,V ι, 2- ¹, mi, '2 ρ,
, t· . 6 V ψ, , ,Χ ’
ι ⁴ ···· ’ὲ i* ‘

Sequitur-‘¹ autemipmstu quinta >2¹ eaque''ait‘ipgrisiinda'ginis‘tAn

» , tesponsum [dominii dominumtuum‘tdPauadifo'id'noosolumlatro-³1

nem ‘commistim sedetiam omnes aliosg a p'u'rgdtosii paffionibue
& poenis iiisoiuat i Notum'est, hau‘djpar'um tribuere huic argu·
mento ‚s quahdti adversus* Po‘niificio'sin hae miteria 'disputant , Ρνο-Ἰ
testantium Theologos‘. 2 ’ lili verorobur hujus argumenti permultas
exceptiones “controversum 'faciunt cum aliis dissentientibus. 'No-
bisin unum 'hodiloco conceditur, ut euefepthibeamueincompen-³
dios Dicitur tuit nonnullis, vocem hodia non² ad existentiam in,
, Ρατεόἰῶ,ιι[εά ud Amen, dico tibi, referendam. ι. nonde dic
naturali, sed de ²ampiiute termino posse commode exponi. 3· >po·
tuisset-nihilomiuus aliquid hujusmodi licronis admissionem in Pa·
radisum*antecedere,-futi quidam dieunt t vel 43j'eam* deinceps sub-
sequi ,⁵ imoss'syoihil¹ obstare ‚2⁷‘quo minus illudhodie judicium ex·'
uenum desgnet, ovNihit hoc exemplo probuti,·nist 'quod'vlatro ,
' conversucve‘nerit immediate& proxime in coelum3 sed id factum
esse 'extraordinarim & pet modum privilegii, unde ad aiios pto-
miscue extendi nequeat. Latroni diuum esse hodie, non aiiin'
Into γι non desunt ‘‚ 'qui excipiant} 'potuisse latronem cum Christo Ἴ
essep sine respedijutad iocum. n. ¹ Ne‘Christum ipsum >iilo die in
coelum *materialeconscendisse, sed post quadraginta demum dies*
abretuirettione: ΙΕιίχηεο latronem. ρ. Imo Paradisum istum ne
ciuium· quidem fuissep '‘sed‘li't'n'bu'm ΡΙ), cum alias descensus Chii„
sti ad inferos in illo tempore suscipi non potuerit( 10. Moptcm
latronis durissimam, patientiffimo animo toleratam, dt confeffio-
nem tam admirandum eo tempoic'³,' quo Christum Apostoliipfi net
gabant, potuisse* juste> in pienum saticfauionem reputari: atque
meoipfi nequidem ulterioreopusffuiss'e purgatorio. Contra¹ qui 'ripn
¹ ’ 1 · mco

 

