Δίας οοηνετῦοηειη.ἱιῃροῐῐῖὺίὶεωξ’ abortus poenitentiae nimis serae “
fac‘nihis adsalutem valiturae? Et omnia tamen contraria heic eve· ,
“ inisse, res ipsa ¹¹testatur, ac formidabilem ‘Converfionis impossibili·
itatem* ipsa refutauit poenitenciae quain *maxime seriae solidaeque
adualdus..- Tuom, reuera· fuisse, apud cannesv in confesso est.v &
·luculentifflme exiliis* omnibus apparet¹ adibus} qui iu iliiuscuer-¹
»citio ὃ( demonstratione sese exseruenune , nec ambiguosauenin-
-diciissaut testimoniis¹ hominurn conjediuralibue nobinconstann:
,sed per-‘divinum atque authenticum testem, contra ouem nulla
texcep‘tiouaien nobis innotuerunt, qualea erant humilis δι fince-
‹ra' demeritorumvsuorum, ¹in sori humani ac divini ¹aestimatio· ’
nes, “consessio ‚ timor justus &reverens D'ei', qoem ostenda· ’
stro ‘'neglexitffflviva Jesu Christi secum crucifixi, in tum abjecia dc

„ 'codtrariasdcciegtanquamDo'niini&Regisagnieio‚.ardens&co'n- ·
wsidcn‘sad'ipsins auxilium &sginum inmorte δι uina mortem resu· ¹ ·

agium, preces ad Dominum fiducia piena, cordata dc publica socii, .
⁴& in iliius persona multorum diorum, etiam spedatiffimorum,

dominum ;>·r·eprehens10 ‚ genero-sus conatus sc ab iis omnibus in in· ’
“ dicio de jesu-Christo crucifixo dissociandi, colludia deinum ex toto

{viriurntot'iu's cordis sui adnoviffima sua, du ad Jesum eassanuifi- , e

cantem& boantem, converso. - Haec certa &explorata sunt.¹ Mu. v
iot *est demediis gratia, quibus latro ad hanc >poenitentiam& ,fi-
dem pervenerit‚ disceptatio. Cum seipsum. latro vconverrere non
*potuerim nonnis aDeo ὅ( spiritu ejus noc beneficium· contigisse,
certum est. Hoc vero 's1 certum sit, res ipsa & summa rei ¹ennea
controversiam posta censeri debete De ceteris ·, quae nescimus}
nec revelata nobis sunt,· rationem reddere non teneremur. *Sed

'non opus est, ut eo confugiamus. Neo· ulia exaggeratio causae Ἴ ’

‹heic neccssaria est. Supponamus ‚ Judaeum'fuiffc iatronem con·
1νετΓατη,Ἰ qnod utique iicet supponere3 Non carun utiquc notitia
cinni religionis Judaieae: nourina de Meffia ipsum non penitus
iacuit: de Jesn Nazareno procul 'dubio muita audivit. - Quid ab·
surdi in eo est, si credatur3 has notitias' antea mancae, intermor.
uuas, desudantes, >atque adeo {gfi'hadenu‘s inutiles, in mango?
’ κ· ’ ea 11

 

