 J17⁷ ‘ 

Quod de <privilegio ἃ exceptione dicitur, quomodoinrediiffimo
ordinevadffit ac deneat'refeni, indicavimus modo, nec didtorum
ibi poeniten. η Scripturae S, 'magis convenit, st ad *analogiam* exempli f
Paulini ,de latione dicamur ,Jillius ut maximi peccatoris ideo misertum ,
effe Dominum Jesnm Christum, ut in illo primo omnem ostenderet longa·

“ trinitatem, ipfiz vero effer exemplo credituris in r'psnm nd viram uternam, Ἰ

ι. iim, I. td. phrafin ⁴: eiie 'cnm Christo :heic ita explicare de latrone, · s

ut fimul potueriteffe monegunde, enormis licentia est. Ne '
‘Mntuounrus quidem haneferre potuit sententiam l. cr preterquam

- quod non nrnpliciter dicatur: Erismerum: sed eris merum in Para>-
disd Purgaturiumautem Paradisusnon eii. Post resurrectionem Ι
demum Christum Dominum Spiritu ὃ( corpore in coelum ascendisse,

sacre testatur Historiass “ Id vero impediuiffe, quo minus cum Spi- κ v

ritu suo statim post moriem fuerit in Paradiso, [ideo quoque non'
credimuS‚ quia contrarium futurum ipse Dominustpraedixit, Ne-
que mera sunt Evangelia , quae heic de paradiso cum multi< Vete-
rum, tum Recentiores non pauci, protulerunt, ut munionem ,
Domini in Paradi'so cuin iilius descensu ad inferus, per Synchronis-

smum legitimum eo facilius conciliarent. Qod denique latio -

conversus δε generofis suis paffionibus in hae, vita redemeritpur· ·
guterium, intensive& virtualiter satisfaciendo 3 supplendoque, quod ,

'in extensione dr latitudine defecit,- ut reipsa faisumest‚ stc ne 7 V

quidem systemati ordinario doctrinaedepurgatoriu & ntisfadio- · k
nibus eo pcrtinentibus satis concordare videtur. ⁴

Superest sexta &ultima questi: An ὅ( quousque adduci pnffit -
latronis converit exemplum adprobandum, quod poenitentia seria
nunquam stt nimis sera, five quod poenitentiuiere δι seria nonsit >
impoffibilis, neque gratiae divinae promiffionibus‘destituatur i Sup-
ponit haec specialis quaesstio generalem, eamque valde delicatam at-
= que difficilem, ac proinde graviter ”omnino dc prudenter tractant
dam. Ante omnia necesse est redte ὅ( perspicue formarestatum
controverfiae‚ quoniam non pnricae ambiguitates nascuntur ex vam ·
rietate formarum docendisquaeheicpaffim reperiuntur. Sc. non
'eii quaestio', an difficilior( u ῑατίἓῑ dr poenitentia sincera in hgs- ,

· ca -

 

