,ῃ “ gomi&  

ῂεεοῑῖειὲἶᾶόςτῑπηπυν.ε z Elusurei frequentia&liupendafle'g‘urjirur
exempla in> allegata Ciuitate Mysticm cuiusmagna1&.infignis estin

EcclefiaRoma'na exiliiinariumquuauuonta‘sz Hocuominejussanlse
> dicitur sssVirgowas-s. Trininare, ut suumipfi in lanificium-offerret ,
= unigenitum : Dicitur,¹ certo seusu applicari polle nid-Mariamizquoil
de Patre dilium ell ε’ Sic mus dilexit murmurum-'additis lils'ven
bis¹ :ita etiam*h,anc,fic:amliffo mmmmm unigenitum suum ad
salutem nostrumdaret, δι, nisi dediffet, non potuiffe implori {rer
demtionis humanae opus anquene-marris cum voluntate PatrIs
consensu : 'Dicitur glorificationi Domini invifiliiliter inoerfuiffe‘B.
Virginem , quia, quod meri erat apud Apostolos gratia, idem qua·
fidebebarur R'eginae ὅ( matri tanquam Sociae &JQoadjutricirJEilii in
'Redemtionis negotio ι Dicitur denique, cumomnibus pastionibus
Filii interfuille, suasque partes habuille in omnibus53tandom-etiam
Ἴ sub cruce Filii stantem ejus dolorosae -puffiones Deo obruisse&
’ praesentlffe. ψ plurima alia similiasnuncpraetermittamus. Hoc
sensu proculdubio& ista intercelfio pro latronis converfione elli.
cax interpretanda erit, quamvis, mollioribus praeter morem verbis
· res istall. c. exprimatur. Hinc non miror, ipsum Rnrunuourn
ι ffefinirnm supracitatum judicllle ,ex sua quoque hypothesi :wne ipsa id
feciffe B. Virginem, .cnnfirnrari certo non posse , sedzad1fhmrnumpie cogi}
tnri possa nd fovendum in Deipnrnm nffelinn ‚ qnod plerisque in relnn nd
Dcipnrnm attinentibus lindiofim-lioc tempora nnn'pancos, qnam solidi'nm‘
prnstarevident. l, c„ Cur non po'tiusinterceslioni ὃ( orationi Me.
*diatoriae Filii Dei illam latronis conversionem & lalutem imputm
muS, *quae certas& explorata est, &quidem soli, sine ullius, assui
clatione eo no'n pertinente ’ἓἸ Conf. fi placet, in orationibus nostrii ,
Academicis DiJJert. II. de Litnrgin Euchariston furlum, ficnrnlnre fan
est , inspirata p. 14o.ftqq. ubi data opera de Historia MARIm d’ A.
curun-ejusque lilro l'cripfimus.

urs

’ = - Quaestionem quartam fic formamus ε An eir verbis latronis con·
verfi: Memento mei, Domine, cnm venenis in regnnm‘tnnn :confir-¹

mari

 

