u ² ¹ calce

manburg qnanvulgo creditur? :Hoc enirii n'ernu³iregat'tsapiens¹
:Non est quaestiO, an poenitentia ‘sera aliquid, valeat ,fist >stn'cera>'&
evvera nonfit‘! Qtis enim hocv temere affirmaverit ? Non :est quae.
ustio, an procrastinatio poeniteutiae voluntaria dt diuturna fit pec.
’ earum clamans δι periculosum, horribiliter augens impedimenta-
<gravisum futurae quoque poenitentiae? ld non modo falsumnon ,
est, sed etiam instantifflmeurgendum atqueinculcandum. Non
est questio, annon maxima pars ,peccatorum extra poenitentiam
malitiose neglediam infeliciter moriatur? Verum enim hoc esse,
. justislimaenretuendi eausae adsunt. Porro nonest quadiu, an li-

¹ ucat sero δι’ suspedie poenitentibus hujus generis quufi in re prope
desperata ὃ( periculostssitna quaevis momenta ejus causae,ad eos ex
veterno excitandos, cum Zelo charitatis dr commiserationis ple..
no proponere? Huiusmodi severam sollicitudinem curn aequitas,
*tum neceffitas‘rei ipsa, &sdiltdiiouis quoque officium exigit.
Neque illudio quastioueest, annon multa mirabilia& nobit in-
comprehenfibilia in hoc rerum genere occurrant exparte prouiden-¹
¹ tiae dr justitiae divinae, dequibus nemo mortalium reddere potest
rationem? *Qatnvis arcana hujus rei sarpislime nesciamus, saelum

· tamenipsum liquet, ὅ( in controverfiam adduci non potest. Ne·

- que illud quaeritur, quid Deus· per potentiam absolutam, δε per·
petua miracula, atque adeo ex motivis plane extraordinariis, pos·
= fit exequi, fi velit? Haec enim nemini possunt in exemplum pro·
desse universale &ordinarium Denique nec illud quaeritur ς an
exemplum latronis procrastinatores quosvis conversionis suae polilt
reddere securos, eos aeque certo, ac ipso sallo Ἴ, poenitentiam adlu-
τος, ut ab illo fusium est? De hoe enim nemo eorum, qui ad latross
nem heic provocant, cogitavit unquam. illie potius in liae causa
contradicitur hypothefillus uon parum exaggeratis, quae paliim apud
¹ indiscretos dr nimios poenitentia serae adversarios, utut gradu disu
pari, leguntur3 e. g. in illis, quipoenitetrtiam suam usquead linem
vitaepost auditum verbum Dei distulerunt, converfionem veram &>
solidam else impoffibilem: Deum hie uti iu salvandis, autnon salvan-
dis, , sero corrueris libero Dominii jure :Omnem spem salutis effe
iu gratia extraordinaria, quae nemini certo poilir promitti: vExdsoe-
’ = ’ ’ ete

 

