-v '¹ a ¹ *³¹45 f, gnrjw τ» „
'4' Ἀ Ἴ ,
, · ueniunt, quinorum eanimurum taruanensem

“ ornandis3 uon sane male de h'uciustituto meriturus? ¹seeitiiiitir'aii'tg
fi Βι Virginem firas— quoque partes habu‘iffe in nne-negotio 'credaut3

“ · &‚ ut-ctesdant, tuelesti testimonio se²addutinsptofiteautur., Cum ,

· Protessantes id exemplum lationis obvertunt communi Romanae

, , Ecclesiae„dutitinaeueuutg‘atoriu animatum satisfaiinrjonustffmnnl ,

1 tem subeundo, in· mille ormas non tundo vertitur* allu'qututii ‘D'n-
’ ιῄίηἰηοῑίίῆῐηυη] ab illius societatis Theologis, sed etiam coutra-
rium-prubatur ex ore latronis ‚‘ ejusque menti tota· de purgatorio
doeirinaactommodatuu, Nec illud omittimus. ἵ Dum Paradiss vu-
eabulo resta Domino-latroni promissa exprimitui,‘ in ¹fauorem 'hy‘-
potheseos dle LimboPa'ttumg& 'de manfio'uibus seeundum'dotirinam
Ecclesiae Orientali& suscitataest quaestio.¹ Denique]{nunquamfacriu‘u
, r'n‘edit‘atius ’δε ferventiusjtieve‘to usu ὃ( abusu exempli latrunis qous
versa disputatum est aTheologis, quam ab entempore, quo gti-
7 uis controverssa de sera refipistmti'a vadare¹ aut nullitate ,' no'stta quq.
que ssae‘tate, iugulati studio acjzelo pa'ffiin fuit unauna, ’ὅς ud
κ pulvisculus· usque excussa ,¹ uua ex patte5 ut ‘securitas βξῆυὴκρῗτρὲς
sumtio procrastinandum ad horam usque-“murtia' poenitentiam *stiam
peccaturum'pro metito redarguatur, &ieig'alteta, 'ri'e 'sein ,ii'ffiffir
tentibus serioque aditus adgratiam Dei& salutem ta'n‘t *trude-'praet
eludatur. 'Quis veto temere negaverit ,’ effe ‘inhia 'omnibusquarii
plutima, quae sapiens examen, discrimen justum, & maturam *dex*-
teritatem hoc finerequirant, ut falsum a veto, atque ’a vili pret.
tioium, legitime separetur ? Ex ¹iisdem rationibus *commoda* aff.
· mudum est haec materia, quae mori Academico ὅ( scopo Diiie'r't‘aj‘·
γ tionum publicarum inserviat: quue jam 'in tanuen, cur. consti.
=tutum nubis fit, in gratiam El: Dn. respondeatis, atque'adillius “
eruditam exercitationem, praecipua hujus 'causae capita breviten-
p'endio comprehensa ad collequiu'm publicumuestinare, nostrisque -
verbis, quid nobis qunque de iisdem videatur? modeste eloqui.
Habebunt tunc letiores uiuorum a Viam datiiffi'mt's summam», atque
insuper, ut speramus, fontes quoque & iudices solutionum neces·
satias, quousque his opus fuerit, mummia, 'quit 'hic'occut'ruutt
· sunprobateconiensuias esta 1 ia·

,ur

 

